Where is включает:
• Таблицу из 25-40 случайно расположенных чисел, каждое из которых необходимо найти за определенное время. Концепция основана на разработке ученого Вальтера Шульте, которая называется «Таблица Шульте», однако добавлено ограничение по времени.
• 10 уровней, каждый из которых сложнее предыдущего. Каждый из них имеет свой определенный режим работы (например цветные цифры, мигающие цифры, перемешивающиеся цифры и т.д.), а также свой норматив времени нахождения каждой цифры, а также количества найденных цифр, которые надо выполнить чтобы пройти уровень.
• Темный режим, который придает интерфейсу игры темные тона. Это позволяет более комфортно использовать приложение в условиях недостаточной освещенности. Темный режим в приложении синхронизирован с системной настройкой Вашего устройства.

Поддержка:
whereisassist@gmail.com
