Where is включає:
• Таблицю з 25-40 випадково розташованих чисел, кожне з яких необхідно знайти за певний час. Концепція заснована на розробці вченого Вальтера Шульте, яка називається «Таблиця Шульте», однак додано обмеження за часом.
• 10 рівнів, кожен з яких складніше попереднього. Кожен має свій певний режим роботи (наприклад кольорові цифри, миготливі цифри, перемішувані цифри і т.д.), а також свій норматив часу знаходження кожної цифри, а також кількості знайдених цифр, які треба виконати щоб пройти рівень.
• Темний режим, який надає інтерфейсу гри темні тони. Це дозволяє більш комфортно використовувати додаток в умовах недостатньої освітленості. Темний режим в додатку синхронізований з системним налаштуванням Вашого пристрою.

Підтримка:
whereisassist@gmail.com
